sourcetree 실행 오류
git을 시작할 때 github과 sourcetree을 설정하게 되는데 둘다 설치할 때는 문제가 없었지만
막상 sourcetree을 실행했을 때 강제종료가 발생하는 일이 일어났다.
이걸 해결하기 위해서 sourcetree에 대한 구글링을 해보았는데 나와 비슷한 현상을 찾아볼 수가 없었다. 그래서 최대한 비슷한 쪽으로 찾아보려고 노력했고
clone 등 사용했을 때 강제종료되는 일들을 해결하기 위한 방법들을 사용해 보았지만 아무 소용이 없었다.
방법 : 완전히 삭제후 재설치, create, remote 등 파일 생성 -> 설정->전역 사용자설정 해제, 도구->옵션->언어설정 등
항해시작하기 전 사전팀원, 1주차 팀원분들, 슬랙과 매니저님께 글을 올리는 방식으로 부탁드려보았지만 첫날에는 같이 머리를 꽁꽁싸매도 해결할 수 없었고
둘째날에도 어제와 같은 방식으로 계속 해보다가 결국 안돼서 접근방식을 달리 해보았습니다.
팀장님이 최신버전이 제 컴퓨터안에서 프로세스(?)와 충돌 문제를 일으켜 오류가 난 것일 수도 있다는 말에 구버전을 찾아서 한번 실행해 보자는 식으로 하게
되었고 3.4.9 -> 2.6.10 으로 바꿨다
설치하는 과정에서 Itassian에 가입을 해야하는 번거로움이 있지만, 중요한 건 구 버전을 사용함으로써 그 전에 일어났던 오류들이 해결되었다는 점이다.
아직 많은 기능들을 사용하지 않아서 다른 오류들이 발생할 수도 있지만 일단 계속해서 발생했던 오류들을 해결해서 다행이다
